Лабораторная работа №1.

Написать программу для определения объекта по его признакам.
Таблица признаков прилагается в файле Excel.
Интерфейс: вопрос пользователю с вариантами выбора ответа.

Необходимо сформулировать вопросы так, чтобы система после ответа на три вопроса выдала вид объекта.

Вопрос предполагает только два варианта ответов: "Да" или "Нет".

Необходимо построить сценарий предъявления вопросов таким образом, чтобы система была в состоянии распознать любой из предложенных объектов.

